第 三 尊
『说实话，当凶器是什么感觉?』
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れちゃーん
辛苦啦
さーて　今日は美術館めぐりとかいろいろあるし
好了 今天还有参观美术馆等等好多安排
そろそろ帰ろうかなぁ
我就先走啦
あ…あのさ
我…我说
何か
怎么了
あの…凶器になるのって　なんかコツとかあんの
就是…成为凶器有什么窍门吗
もしかして　僕に演技指導してもらいたいんだ
难道你想找我指导演技？
いや…その…俺も…一応役者とか興味あるし
不…因为…我…我好歹也对演员这个职业有点兴趣
その…勉強っつーか
那个…就想学习学习
やっぱり　凶器になるには
成为凶器
呼吸が重要だよね
最重要的还是呼吸
凶器の呼吸
凶器的呼吸
凶…凶器の呼吸？
凶…凶器的呼吸？
そう
没错
凶器を演じるってことは凶器に徹するってこと
扮演凶器意味着成为凶器
つまり　呼吸を抑えて小道具になりきるってこと
就是要抑制呼吸 彻底让自己成为一个道具
だから　呼吸が大事なんだよ
所以 呼吸是个很重要的问题
マルスはちょっと鼻息荒すぎるから　微妙だと思うけどね
玛尔斯你粗声粗气的 能不能做到还真不好说
んなことねぇよ
才不会呢
俺だってできるから
我也能做到
でも　やっぱりマルスじゃあ凶器役には向かないかな　物理的に
不过 玛尔斯还是不适合当凶器啊 物理上来说
なんでだよ　持ちにくいから？
为什么啊 因为很难拿？
いや　マルスみたいな図体のでかい凶器で殴ったら
不是 要是被玛尔斯这种大型凶器砸了
死体ぐちゃぐちゃになっちゃうでしょう
尸体肯定会血肉横飞
それってテレビ向きじゃないよね
这怎么能上电视嘛
クソッ
可恶
僕は　エレガントにコツンって殺せるから
而我则能优雅地把人做掉
死体も綺麗で　テレビ向きなんだ
尸体干干净净 绝对可以上电视
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin